# VK Sharp
Дает возможность удаленно управлять компьютером методом отправки сообщений ВКонтакте.

## О проекте
> Проект, в который было вложено много времени и сил.
> Последнее официальное обновление было **12 ноября 2021 года**.
> После этого, обновлений больше не выходило.

## О том, на что стоит обратить внимание
> Некоторые участки кода **модифицированы** в отличие от скомпилированного вида:
> * Вырезаны алгоритмы получения **токена**, теперь нужно **указать** его **вручную** в файле на **6-й строке** исходного кода.
> * Рабочая папка теперь не в **AppData**, а в «**vksharpdir**» в папке с файлом VK Sharp.
> * **Вырезана** проверка на установку **Renux Shell 2**.

## О компиляции
> Разрабатывалось и тестировалось на платформе AutoHotkey (**версия 1.1.35.00**).
> Рекомендуется производить компиляцию именно на этой версии.
> После компиляции программа обрабатывалась через VMProtect с целью сокрытия исходного кода.

## О известных проблемах VK Sharp
> * Кастомные кнопки **неправильно отображаются** при измененном масштабировании в «**Персонализации**» (настройках Windows).

## О том, как компилировать VK Sharp
> 1. Скачайте файл «vksharp.ahk» на Ваше устройство.
> 2. Установите AutoHotkey последней версии (**1.\***), но рекомендуется использовать версию «**1.1.35.00**».
> 3. Откройте «**ahk2exe.exe**» через меню «**Выполнить**» (**Win + R**).
> 4. В поле «**Source (script file)**» укажите путь к скачанному Вами файлу.
> 5. В поле «**Base file (.bin, .exe)**» выберите вариант содержащий слово «**ANSI**» (**в разных версиях по-разному**).
> 6. Затем нажмите «**Convert**» или «**Compile**» (**в разных версиях по-разному**).
> 7. **Готово**. Ваш скомпилированный файл расположен в той же директории, где и хранится скачанный Вами файл (**если Вы не изменяли поле «Destination (.exe file)»**).
